Repository: kiyoteruhosoda/FlaskApp
Catalog: webapp/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Please log in to access this page.
ja: このページにアクセスするにはログインが必要です。

source: An unexpected error occurred. Please try again later.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。しばらくしてから再度お試しください。

source: Login
ja: ログイン

source: Home
ja: ホーム

source: AppName
ja: nolumia

source: You do not have permission to access this page.
ja: このページにアクセスするにはログインが必要です。

source: Email, password, and role are required.
ja: メールアドレスとパスワードは必須です

source: Email already exists.
ja: このメールアドレスは既に登録されています

source: Permission already exists.
ja: このメールアドレスは既に登録されています

source: Role already exists.
ja: このメールアドレスは既に登録されています

source: Google Accounts
ja: Googleアカウント

source: Certificate Management
ja: 証明書管理

source: To save changes, select at least one setting and check its "Update" box.
ja: 変更を保存するには、「Update」にチェックを入れて更新する設定を選択してください。

source: Certificates
ja: 証明書

source: Toggle section visibility
ja: セクションの表示を切り替え

source: Refresh
ja: 再読み込み

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: Email
ja: メール

source: Status
ja: ステータス

source: Created At
ja: 作成日時

source: Actions
ja: 操作

source: deactivate
ja: 無効化

source: activate
ja: 有効化

source: Google Accounts Management
ja: Googleアカウント管理

source: Delete
ja: 削除

source: Delete this Google account?
ja: アカウント名を入力：

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit
ja: 編集

source: Are you sure you want to delete this permission?
ja: この権限を削除してもよろしいですか？

source: Password
ja: パスワード

source: Create
ja: アカウント作成

source: Available Roles and Permissions
ja: 利用可能なロールと権限

source: Active role cleared. All assigned roles are now in effect.
ja: アクティブロールを解除しました。割り当てられているすべてのロールが有効になります。

source: Active role switched to %(role)s.
ja: アクティブロールを%(role)sに切り替えました。

source: Invalid role selection.
ja: 無効なロールが選択されました。

source: At least one role must be selected.
ja: 少なくとも1つのロールを選択してください。

source: User roles updated.
ja: ユーザーのロールを更新しました。

source: Role settings
ja: ロール設定

source: Active role
ja: アクティブロール

source: Use all assigned roles
ja: 割り当てられているすべてのロールを使用

source: Selecting a specific role limits your permissions to that role.
ja: 特定のロールを選択すると、そのロールの権限だけが有効になります。

source: Switch role
ja: ロールを切り替える

source: Select roles to assign
ja: 割り当てるロールを選択

source: Hold Ctrl (Windows) or Command (macOS) to select multiple roles.
ja: 複数選択するには Ctrl (Windows) または Command (macOS) キーを押しながら選択してください。

source: Update roles
ja: ロールを更新

source: Registration successful
ja: 登録が完了しました。ログインしてください。

source: Email and password are required
ja: メールアドレスとパスワードは必須です

source: Please provide a public key.
ja: 公開鍵を入力してください。

source: The public key is not a valid PEM-formatted value.
ja: 公開鍵のPEM形式が正しくありません。

source: The provided public key type is not supported.
ja: サポートされていない公開鍵の種類です。

source: You are not allowed to assign the specified scopes.
ja: 指定されたスコープを付与する権限がありません。

source: Please provide a service account name.
ja: アカウント名を入力してください。

source: A service account with the same name already exists.
ja: 同じアカウント名が既に存在します。

source: The service account identifier is missing from the token.
ja: トークンにサービスアカウント識別子が含まれていません。

source: The service account is not registered.
ja: サービスアカウントが登録されていません。

source: The service account is disabled.
ja: サービスアカウントが無効化されています。

source: The token is not provided.
ja: トークンが指定されていません。

source: The JWT header is invalid.
ja: JWTヘッダが不正です。

source: The signature algorithm is not supported.
ja: サポートされていない署名方式です。

source: Failed to parse the JWT.
ja: JWTの解析に失敗しました。

source: The token has expired.
ja: トークンの有効期限が切れています。

source: The audience does not match.
ja: audienceが一致しません。

source: Failed to verify the signature.
ja: 署名の検証に失敗しました。

source: The JWT is invalid.
ja: JWTが不正です。

source: The token lifetime is invalid.
ja: トークンの有効期限が不正です。

source: The token lifetime exceeds the maximum allowed.
ja: トークンの有効期限が長すぎます。

source: The token issue time is in the future.
ja: トークンの発行時刻が未来です。

source: The required scope is not granted.
ja: 必要なスコープが付与されていません。

source: Email already exists
ja: このメールアドレスは既に登録されています

source: Invalid email or password
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません

source: Invalid authentication code
ja: 認証コード

source: Registration failed: {}
ja: 登録に失敗しました: {}

source: Session expired. Please register again.
ja: 登録セッションが無効です。再度登録してください。

source: Registration session invalid. Please register again.
ja: 登録セッションが無効です。再度登録してください。

source: Registration cancelled. You can start over.
ja: 登録がキャンセルされました。最初からやり直せます。

source: Email is required
ja: メールアドレスとパスワードは必須です

source: Two-factor authentication already configured
ja: 二要素認証の設定がキャンセルされました。

source: Two-factor authentication enabled
ja: 二要素認証の設定がキャンセルされました。

source: Two-factor authentication setup cancelled.
ja: 二要素認証の設定がキャンセルされました。

source: Two-factor authentication is not available for service accounts.
ja: サービスアカウントでは二要素認証を利用できません。

source: Service accounts cannot edit profile details.
ja: サービスアカウントではプロフィール詳細を編集できません。

source: Profile details are managed by administrators for service accounts.
ja: サービスアカウントのプロフィール詳細は管理者が管理します。

source: Logged out
ja: ログアウトしました

source: Edit Profile
ja: プロフィールに戻る

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

source: New Password
ja: パスワード

source: Update Profile
ja: プロフィールに戻る

source: Two-factor authentication is not enabled
ja: 二要素認証の設定がキャンセルされました。

source: Enable Two-Factor Authentication
ja: 二要素認証を有効にする

source: Two-factor authentication is enabled
ja: 二要素認証の設定がキャンセルされました。

source: Back to Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Add Account
ja: アカウント追加

source: Reauth
ja: 再認証

source: Welcome Back
ja: おかえりなさい

source: Sign in to your %(app_name)s account
ja: %(app_name)sアカウントにサインイン

source: Enter your password
ja: パスワードを入力

source: Authentication Code
ja: 認証コード

source: Enter the 6-digit code from your authenticator app (optional if not set up)
ja: 認証アプリから6桁のコードを入力（設定していない場合は省略可）

source: Sign In
ja: サインイン

source: Don't have an account? Sign up
ja: アカウントをお持ちでない方はこちら

source: Signing In...
ja: サインイン中...

source: Invalid email, password, or authentication code
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません

source: Register
ja: 新規登録

source: Create Account
ja: アカウント作成

source: Join %(app_name)s and start organizing your memories
ja: %(app_name)sに参加して思い出を整理しましょう

source: Create a strong password
ja: 強力なパスワードを作成

source: Two-factor authentication will be set up in the next step for enhanced security
ja: セキュリティ強化のため、次のステップで二要素認証を設定します

source: Already have an account? Sign in
ja: 既にアカウントをお持ちの方はこちら

source: Register without two-factor authentication
ja: 二要素認証なしで登録

source: Creating Account...
ja: アカウント作成中...

source: Join %(app_name)s without two-factor authentication
ja: 二要素認証なしで%(app_name)sに参加

source: === %(app_name)s Version Information ===
ja: === %(app_name)s バージョン情報 ===

source: %(app_name)s Version Information
ja: %(app_name)s バージョン情報

source: Version String
ja: バージョン文字列

source: Full Commit Hash
ja: コミットハッシュ（フル）

source: Runtime Environment
ja: 実行環境

source: Python Version
ja: Pythonバージョン

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Environment
ja: 環境

source: Debug Mode
ja: デバッグモード

source: Flask Version
ja: Flaskバージョン

source: Werkzeug Version
ja: Werkzeugバージョン

source: API Access
ja: APIアクセス

source: You can retrieve the same information through the API.
ja: 同じ情報をAPI経由でも取得できます。

source: Test Endpoint
ja: エンドポイントをテスト

source: API Response
ja: APIレスポンス

source: Server time is fetched from the health API once per minute.
ja: サーバー時刻はヘルスAPIから1分ごとに取得されます。

source: An error occurred while requesting version information.
ja: バージョン情報の取得中にエラーが発生しました。

source: === %(app_name)s Master Data Seeding ===
ja: === %(app_name)s マスターデータ投入 ===

source: Note: This account will not have two-factor authentication enabled
ja: 注意：このアカウントでは二要素認証が有効になりません

source: Register with two-factor authentication
ja: 二要素認証ありで登録

source: Setup Two-Factor Authentication
ja: 二要素認証の設定

source: Scan the QR code with your authenticator app and enter the current code
ja: 認証アプリでQRコードをスキャンし、現在のコードを入力してください

source: Show setup key
ja: 設定キーを表示

source: If you cannot scan the QR code, enter this setup key manually in your authenticator app:
ja: QRコードをスキャンできない場合は、この設定キーを認証アプリに手動で入力してください：

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: If you are using this device, you can open the setup link directly:
ja: この端末をご利用の場合は、以下の設定リンクを直接開くことができます：

source: Open setup link
ja: 設定リンクを開く

source: Copy setup link
ja: 設定リンクをコピー

source: Complete Registration
ja: 登録完了

source: Cancel Registration
ja: 登録をキャンセル

source: Completing Registration...
ja: 登録完了中...

source: Hide setup key
ja: 設定キーを非表示

source: Back to Profile
ja: プロフィールに戻る

source: Cancel Setup
ja: 設定をキャンセル

source: Enabling...
ja: 有効化中...

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Workspace dashboard
ja: ワークスペースダッシュボード

source: Stay on top of shared knowledge, media operations, and administration from one place.
ja: 共有ナレッジやメディア運用、管理業務をこのページからまとめて確認できます。

source: Signed in
ja: サインイン中

source: Welcome back, %(name)s
ja: おかえりなさい、%(name)s さん

source: Key workspaces
ja: 主要ワークスペース

source: Team wiki
ja: チームWiki

source: Browse policies, guides, and notes maintained by your team.
ja: チームで管理しているポリシーやガイド、ノートを確認できます。

source: Open wiki
ja: Wikiを開く

source: Media library
ja: メディアライブラリ

source: Review uploaded photos and manage shared media assets.
ja: アップロード済みの写真や共有メディアを確認・管理できます。

source: Open media view
ja: メディアビューを開く

source: No workspace tools are available for your current role.
ja: 現在のロールでは利用できるワークスペースツールがありません。

source: Operations shortcuts
ja: 運用ショートカット

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Update your profile, preferred language, and sign-in credentials.
ja: プロフィールや使用言語、サインイン情報を更新します。

source: Profile
ja: プロフィール

source: Sign-in details
ja: サインイン情報

source: Administration
ja: 管理メニュー

source: Review user access, configuration, and connected integrations.
ja: ユーザー権限、設定、連携サービスを確認します。

source: Users
ja: ユーザー

source: Settings
ja: 設定

source: Google accounts
ja: Googleアカウント

source: Your status
ja: あなたのステータス

source: Display name
ja: 表示名

source: Not provided
ja: 未設定

source: No active role selected
ja: 選択中のロールはありません

source: Roles assigned: %(count)s
ja: 付与ロール数: %(count)s

source: Content overview
ja: コンテンツ概要

source: Wiki pages: %(count)s
ja: Wikiページ数: %(count)s

source: Media items: %(count)s
ja: メディア項目数: %(count)s

source: Quick links
ja: クイックリンク

source: Create wiki page
ja: Wikiページを作成

source: Search knowledge base
ja: ナレッジを検索

source: Open media gallery
ja: メディアギャラリーを開く

source: Manage profile preferences
ja: プロフィール設定を管理

source: Create New Session
ja: 新しいセッションを作成

source: View Media Gallery
ja: メディアギャラリーを見る

source: All Picker Sessions
ja: ピッカーセッション一覧

source: Session ID
ja: セッションID

source: Selected Count
ja: 選択数

source: Target Account
ja: 対象アカウント

source: File Status
ja: ファイル状況

source: Last Progress
ja: 最終更新

source: Loading more sessions...
ja: セッションを読み込み中...

source: All sessions loaded
ja: すべてのセッションを読み込み済みです

source: sessions loaded
ja: 件のセッションを読み込み済み

source: No sessions loaded yet
ja: まだセッションが読み込まれていません

source: Failed to load sessions.
ja: セッションの読み込みに失敗しました。

source: Error loading sessions
ja: セッションの読み込みでエラーが発生しました

source: Pending
ja: 保留

source: Expanding
ja: 展開中

source: Ready
ja: 準備完了

source: Enqueued
ja: キュー投入

source: Processing
ja: 処理中

source: Running
ja: 処理中

source: Importing
ja: インポート中

source: Imported
ja: 取り込み完了

source: Canceled
ja: キャンセル済み

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Error
ja: エラー

source: Role switching is not available for this account.
ja: このアカウントではロール切り替えを利用できません。

source: Failed
ja: 失敗

source: Duplicate
ja: 重複

source: Skipped
ja: スキップ

source: Local Import
ja: ローカルインポート

source: Stop Local Import
ja: ローカルインポートを停止

source: Local import is running. You can stop it if needed.
ja: ローカルインポートを実行中です。必要に応じてここから停止できます。

source: Canceling local import...
ja: ローカルインポートを停止しています...

source: Local import was canceled.
ja: ローカルインポートを停止しました。

source: Failed to stop local import.
ja: ローカルインポートの停止に失敗しました。

source: Are you sure you want to cancel the local import?
ja: ローカルインポートをキャンセルしますか？

source: Local import session runs automatically.
ja: ローカルインポートセッションは自動で実行されます。

source: Local Import Session. Import runs automatically.
ja: ローカルインポートセッションです。インポートは自動的に実行されました。

source: Import can only be started when the session status is ready.
ja: ステータスがreadyのときのみインポートを開始できます。

source: Import is not available for the current status.
ja: 現在のステータスではインポートを実行できません。

source: View Details
ja: 詳細を見る

source: Start Import
ja: インポート開始

source: Failed to start import.
ja: インポートの開始に失敗しました。

source: Import started.
ja: インポートを開始しました。

source: Back
ja: 戻る

source: Download
ja: ダウンロード

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Technical Details
ja: 技術情報

source: EXIF Data
ja: EXIFデータ

source: Media Gallery
ja: メディアギャラリー

source: All Media
ja: すべてのメディア

source: Photos Only
ja: 写真のみ

source: Videos Only
ja: 動画のみ

source: Size
ja: サイズ

source: Loading more media...
ja: メディアを読み込み中...

source: All media loaded
ja: すべてのメディアを読み込み済みです

source: Failed to load media. Please try again.
ja: メディアの読み込みに失敗しました。再度お試しください。

source: Session Details
ja: セッション詳細

source: Back to Sessions
ja: セッション一覧に戻る

source: Loading session info...
ja: セッション情報を読み込み中...

source: Selected Files
ja: 選択ファイル数

source: Failed files will be retried up to three times.
ja: 失敗したファイルは最大3回まで再試行されます。

source: Filter by keyword
ja: キーワードで絞り込み

source: Search filename or ID
ja: ファイル名またはIDを検索

source: Status filter
ja: ステータスで絞り込み

source: All statuses
ja: すべてのステータス

source: Reset filters
ja: 絞り込みをリセット

source: File
ja: ファイル

source: Attempts
ja: 試行回数

source: Working...
ja: 処理中...

source: Photo View
ja: フォトビュー

source: Sessions
ja: セッション

source: Photo View Admin
ja: フォトビュー管理

source: Photo Exports
ja: フォトエクスポート

source: Logout
ja: ログアウト

source: Top
ja: トップ

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: You are logged in.
ja: ログイン済みです。

source: Please login to continue.
ja: 続行するにはログインしてください。

source: Created
ja: 作成

source: Updated
ja: 更新

source: Unknown
ja: 不明

source: Page Information
ja: ページ情報

source: Created Date
ja: 作成日

source: Created By
ja: 作成者

source: Slug
ja: スラッグ

source: Statistics
ja: 統計

source: Total Revisions
ja: 総リビジョン数

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: Last Updated By
ja: 最終更新者

source: Current Title
ja: 現在のタイトル

source: Title
ja: タイトル

source: Content Length
ja: 内容長

source: characters
ja: 文字

source: Show Content
ja: 内容を表示

source: Hide Content
ja: 内容を隠す

source: Page content at this point
ja: この時点でのページ内容

source: Change History
ja: 変更履歴

source: No History
ja: 履歴がありません

source: This page has no change history yet.
ja: このページの変更履歴はまだありません。

source: Back to Page
ja: ページに戻る

source: Wiki Top
ja: Wiki トップ

source: Categories
ja: カテゴリ

source: Page Hierarchy
ja: ページ階層

source: No pages available
ja: ページがありません

source: New Page
ja: 新規ページ

source: Admin
ja: 管理

source: Search pages...
ja: ページを検索...

source: Recently Updated Pages
ja: 最近更新されたページ

source: No pages yet.
ja: まだページがありません。

source: Create New Page
ja: 新規ページ作成

source: Back to Wiki Top
ja: Wiki トップに戻る

source: No categories
ja: カテゴリなし

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Search
ja: 検索

source: History
ja: 履歴

source: Sub Pages
ja: サブページ

source: Parent Page
ja: 親ページ

source: You do not have permission to delete media.
ja: メディアを削除する権限がありません。

source: Are you sure you want to delete this media? This action cannot be undone.
ja: このメディアを削除してよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Media was deleted successfully.
ja: メディアを削除しました。

source: Failed to delete media.
ja: メディアの削除に失敗しました。

source: Media was not found or is already deleted.
ja: メディアが見つからないか、すでに削除されています。

source: Deleting...
ja: 削除しています...

source: Define role basics and choose the permissions it should include.
ja: ロールの基本情報を設定し、付与する権限を選択してください。

source: Enter role name
ja: ロール名を入力

source: Selected permissions
ja: 選択中の権限

source: This role currently grants the following number of permissions.
ja: このロールに現在付与されている権限数です。

source: Tip: Use the search box to quickly filter permissions by name or category.
ja: ヒント: 検索ボックスで名前やカテゴリから権限を絞り込めます。

source: Select the capabilities that should be included in this role.
ja: このロールに含める機能を選択してください。

source: Search permissions...
ja: 権限を検索...

source: Search permissions
ja: 権限を検索

source: No permissions match your search.
ja: 該当する権限がありません。

source: You do not have permission to stop a local import.
ja: ローカルインポートを停止する権限がありません。

source: Local import session not found.
ja: ローカルインポートセッションが見つかりません。

source: Local import session is already canceled.
ja: ローカルインポートセッションはすでに停止済みです。

source: Local import session is not currently running.
ja: ローカルインポートセッションは実行中ではありません。

source: Local import session was canceled.
ja: ローカルインポートセッションを停止しました。

source: Download full logs (ZIP)
ja: ログ全量をZIPでダウンロード

source: Preparing download...
ja: ダウンロード準備中...

source: Failed to download logs.
ja: ログのダウンロードに失敗しました。

source: Show registration form
ja: 登録フォームを表示

source: Hide registration form
ja: 登録フォームを閉じる

source: Session expired. Please log in again.
ja: セッションの有効期限が切れました。再度ログインしてください。

source: Loading more items...
ja: さらに項目を読み込み中...

source: No more items to display.
ja: 表示できる項目はこれ以上ありません。

source: Load error: %(message)s
ja: 読み込みエラー: %(message)s

source: No TOTP registrations yet.
ja: TOTP の登録はまだありません。

source: Click to copy
ja: クリックしてコピー

source: Copy one-time code
ja: ワンタイムコードをコピー

source: Copied the one-time code.
ja: ワンタイムコードをコピーしました。

source: Failed to copy the one-time code.
ja: ワンタイムコードをコピーできませんでした。

source: Remaining %(seconds)s seconds
ja: 残り %(seconds)s 秒

source: Previewing
ja: プレビュー中

source: -- seconds remaining
ja: 残り -- 秒

source: Waiting for preview
ja: プレビュー待ち

source: Preview unavailable
ja: プレビューを利用できません

source: Failed to load the TOTP list.
ja: TOTP 一覧の読み込みに失敗しました。

source: The otpauth URI is not valid.
ja: otpauth URI が無効です。

source: The otpauth URI is not for TOTP.
ja: この otpauth URI は TOTP 用ではありません。

source: The otpauth URI is missing required information.
ja: otpauth URI に必要な情報が不足しています。

source: Registered the TOTP entry.
ja: TOTP を登録しました。

source: Failed to register the TOTP entry.
ja: TOTP の登録に失敗しました。

source: Extracted information from the URI.
ja: URI から情報を取得しました。

source: Failed to parse the otpauth URI.
ja: otpauth URI を解析できませんでした。

source: Updated the TOTP entry.
ja: TOTP を更新しました。

source: Failed to update the TOTP entry.
ja: TOTP の更新に失敗しました。

source: Imported TOTP entries.
ja: TOTP をインポートしました。

source: Failed to import TOTP entries.
ja: TOTP のインポートに失敗しました。

source: Duplicate entries detected
ja: 重複しているエントリが見つかりました

source: Select "Overwrite even if duplicates exist" and try again.
ja: 「重複していても上書きする」を選択して再試行してください。

source: Provide JSON text or choose a file.
ja: JSON テキストを入力するかファイルを選択してください。

source: Failed to read the file.
ja: ファイルを読み込めませんでした。

source: Downloaded the JSON file.
ja: JSON ファイルをダウンロードしました。

source: Failed to export TOTP entries.
ja: TOTP のエクスポートに失敗しました。

source: Delete %(issuer)s / %(account)s?
ja: %(issuer)s / %(account)s を削除しますか？

source: Deleted the TOTP entry.
ja: TOTP を削除しました。

source: Failed to delete the TOTP entry.
ja: TOTP の削除に失敗しました。

source: Failed to decode the QR code.
ja: QR コードのデコードに失敗しました。

source: This browser does not support reading images from the clipboard.
ja: このブラウザはクリップボードからの画像読み取りに対応していません。

source: No image found in the clipboard.
ja: クリップボードに画像が見つかりません。

source: Failed to load the image.
ja: 画像を読み込めませんでした。

source: Could not detect a QR code.
ja: QR コードを検出できませんでした。

source: Read information from the QR code.
ja: QR コードから情報を読み取りました。

source: Wiki Administration
ja: Wiki管理

source: Back to Wiki Home
ja: Wikiホームに戻る

source: Total Pages
ja: ページ総数

source: Total Categories
ja: カテゴリ総数

source: Recent Pages
ja: 最近のページ

source: Create New
ja: 新規作成

source: Create New Category
ja: 新規カテゴリ作成

source: Administration Tools
ja: 管理ツール

source: Manage Categories
ja: カテゴリを管理

source: Search Pages
ja: ページを検索

source: View All Pages
ja: すべてのページを表示

source: Category List
ja: カテゴリ一覧

source: New Category
ja: 新規カテゴリ

source: Wiki Home
ja: Wikiホーム

source: %(count)s pages
ja: %(count)s ページ

source: No description
ja: 説明はありません

source: Slug: %(slug)s
ja: スラッグ: %(slug)s

source: Created: %(date)s
ja: 作成日時: %(date)s

source: View
ja: 表示

source: Create Page
ja: ページを作成

source: There are no categories yet
ja: カテゴリはまだありません

source: Create the first category to organize your pages.
ja: ページを整理するために最初のカテゴリを作成してください。

source: Create Category
ja: カテゴリを作成

source: Pages in this Category
ja: このカテゴリ内のページ

source: %(title)s child page
ja: %(title)s の子ページ

source: Updated: %(datetime)s
ja: 更新日時: %(datetime)s

source: There are no pages in this category yet
ja: このカテゴリにはまだページがありません

source: Create the first page to get started.
ja: 最初のページを作成して開始しましょう。

source: Within this Category
ja: このカテゴリ内

source: Category Information
ja: カテゴリ情報

source: Number of Pages: %(count)s
ja: ページ数: %(count)s

source: Generated automatically (customizable)
ja: 自動生成（変更可能）

source: This identifier is used in the URL. Letters, numbers, hyphens, and underscores are allowed.
ja: この識別子はURLで使用されます。英数字、ハイフン、アンダースコアが利用できます。

source: Content
ja: 内容

source: Preview
ja: プレビュー

source: Loading preview...
ja: プレビューを読み込み中...

source: Markdown is supported. URLs starting with http: or https: are automatically linked.
ja: Markdownが利用できます。http: または https: で始まるURLは自動的にリンクされます。

source: Diagram Support:
ja: 図表サポート:

source: Use <code>```mermaid</code> to create Mermaid diagrams.
ja: Mermaidの図を作成するには <code>```mermaid</code> を使用してください。

source: None (top level)
ja: なし（トップレベル）

source: Select a parent page to nest this page beneath it.
ja: 親ページを選択すると、このページをその配下に配置できます。

source: No categories available.
ja: 利用可能なカテゴリがありません。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Markdown Examples:
ja: Markdownの例:

source: Heading 1
ja: 見出し1

source: Heading 2
ja: 見出し2

source: Bold
ja: 太字

source: Italic
ja: 斜体

source: Link
ja: リンク

source: List item
ja: リスト項目

source: There is no content to preview
ja: プレビューする内容がありません

source: Preview error:
ja: プレビューエラー:

source: Failed to load preview
ja: プレビューの読み込みに失敗しました

source: Back to Categories
ja: カテゴリ一覧に戻る

source: Category Name
ja: カテゴリ名

source: Choose a descriptive category name.
ja: カテゴリの内容が分かる名前を入力してください。

source: Description
ja: 説明

source: Describe the purpose or contents of this category (optional).
ja: このカテゴリの目的や内容を記載してください（任意）。

source: About Categories
ja: カテゴリについて

source: Categories help organize Wiki pages.
ja: カテゴリはWikiページを整理するのに役立ちます。

source: A single page can belong to multiple categories.
ja: 1つのページは複数のカテゴリに属することができます。

source: Because the slug is used in URLs, choose clear alphanumeric characters.
ja: スラッグはURLに使用されるため、わかりやすい英数字を選んでください。

source: You can edit categories after they are created.
ja: カテゴリは作成後に編集できます。

source: Edit Page: %(title)s
ja: ページを編集: %(title)s

source: Change Summary
ja: 変更概要

source: Briefly describe the changes you made.
ja: 行った変更内容を簡潔に記載してください。

source: This description appears in history (optional).
ja: この説明は履歴に表示されます（任意）。

source: Show source code
ja: ソースコードを表示

source: Hide source code
ja: ソースコードを非表示

source: History for %(title)s
ja: %(title)s の履歴

source: View Page
ja: ページを表示

source: Search Results
ja: 検索結果

source: Wiki Search
ja: Wiki検索

source: Search by page title...
ja: ページタイトルで検索...

source: Search Results: "%(query)s"
ja: 検索結果: "%(query)s"

source: %(count)s results
ja: %(count)s 件

source: No search results found
ja: 検索結果は見つかりませんでした

source: No pages matched "%(query)s".
ja: "%(query)s" に一致するページはありません。

source: Try searching with different keywords.
ja: 別のキーワードで検索してみてください。

source: Search Wiki Pages
ja: Wikiページを検索

source: Enter a keyword in the search box above to find pages.
ja: ページを探すには上の検索欄にキーワードを入力してください。

source: TOTP Management
ja: TOTP 管理

source: Register New TOTP
ja: 新規 TOTP 登録

source: Register by scanning a QR code or entering the details manually.
ja: QR を読み取るか手入力で登録できます。

source: Account
ja: アカウント

source: Issuer
ja: 発行元

source: Secret
ja: シークレット

source: Spaces and hyphens are removed automatically (Base32).
ja: 空白やハイフンは自動で除去されます (Base32)

source: Digits
ja: 桁数

source: Period (seconds)
ja: 有効期間 (秒)
